
#<?php
#echo "<h1>Hello, World! Це моя перша PHP-програма.</h1>";
#phpinfo();
#?>

#Контрольні запитання
##1)Яке призначення вебсервера (наприклад, Apache) у процесі веброзробки? Він виконує роль посередника між браузером і файлами із кодом. Він приймає запис й обробляє скрипти з певної папки або файлу та віддає результат у вигляді HTML-сторінки.
##2)Яким розширенням файлу повинен володіти скрипт, щоб сервер обробив його як PHP-код? Повинен володіти розширенням PHP
##3)Чому PHP-файл потрібно відкривати через браузер за адресою localhost, а не просто подвійним кліком миші у файловому менеджері? Тому що браузер звертається до Apache та показує сторінку, яку хотів би бачити розробник, а не сторінку коду. Тобто PHP-код потрібно спочатку запускати через сервер
##4)За що відповідає конструкція echo у PHP? Відповідає за вивід інформації на сторінку браузера.
##5)Яку інформацію виводить функція phpinfo() і для чого вона може знадобитись? Вона виводить детальну інформацію про мову PHP, тобто яку саме версію скачано та все інше, сервер. Може знадобитися для перевірки якоїсь інформації, при помилках серверних.
